CustomBikes/
├── main.py                   # Archivo principal para ejecutar el programa.
├── gui.py                    # Archivo que contiene la interfaz gráfica del programa.
├── database.py               # Archivo que gestiona la conexión a la base de datos.
├── queries.py                # Archivo con las funciones que ejecutan las consultas SQL.
├── requirements.txt          # Dependencias necesarias para el proyecto.
├── static/                   # Recursos estáticos, como imágenes y gráficos generados.
│   └── charts/               # Carpeta para guardar gráficos generados con matplotlib.
├── project-strcuture.txt
├── venv/
└── _pycache_